Написать тесты по получение товаров для внешней системы.

Написать тесты когда передаётся невалидный параметр. Допусти, где только цифра, а отправляется строка.
Также на различные параметры негативные тесты с невалидными параметрами. На стороне diApiSystem должен быть обработчик,
который проверяет валидность полученных данных.

Надо определить необходимо ли. Добавить в тесты сравнение возвращаемой схемы JSON с эталонной для каждого из тестов. 

Надо понять необходимо ли написать визуальные тесты для WEB UI для проверки правильности выполнения тестов API.

Необходимо написать тесты по синхронизации цен и остатков номенклатур из 1С Дихаус в diApiSystem.

# Может стоит сделать тесты когда параметры обязательные пустые, если этого не сделано

Добавить бы ещё проверку, что в ответе нет статусов, которых и не должно быть. Допустим, когда создаётся несколько сущностей, все с успехом, но одна 400 вернула.
И надо проверить, что не было 400.  Пример: создание нескольких категорий, но по какой-то причине добавляет только первую, а на остальные 400 возвращает.
Это типа теста test_create_several_categories_positive() из создания категорий.